---
title: "明天就要开学了"
date: 2007-09-01T22:03:51+08:00
categories: ["心情日记", "梦の谷", "逆水行舟"]
source: https://sinyalee.com/blog/?p=86
---
终于，漫长的暑假结束了，没有了初三毕业后那种无忧无虑，没有了考上金中（这里是金中的[官方网站](http://www.stjszx.net/)，[校友网](http://www.jinshan.org.cn/),[校友论坛](http://www.jinshan.org.cn/bbs/)）那种天之骄子般的骄傲。终于，跟正常人一样，我将要开始紧张而充实的学习生活。

金中的住宿生活对我来说并不是障碍 ，我从8月开始就到金中进行信息学奥林匹克竞赛的集训，已经住过一段时间。

**可是我不舍 这个暑假，初三时多少事想在这个暑假做——减肥，学游泳，学篆刻，学日本语…那样做成了，大约two halfs吧。还有多少野心勃勃的构想…都没有实现..**.一下子有什么[gdoi](http://sinya.yo2.cn/gdoi.html)了，一下子什么信息学奥林匹克竞赛的集训了。

原本经营好在[无名小站的blog](http://www.wretch.cc/blog/cowboy80)，结果被封了，很久以前就想建一个个人网站，结果沦为用别人免费提供的二级域名的blog。

**目标没有完成还在其次，重要的是原来那种感觉，那种凡事都感到有希望的感觉——什么事想到初三毕业后就有大把的时间可以完成 。现在那种感觉没有了**，变成了“学海无涯”，变成了“学如逆水行舟，不进则退”。只有不断学习，学习，再学习，考上好大学。我现在的目标变成等考上好的大学和专业，买一个最新型的电脑，跑得动新的软件和游戏\*~\*苦笑ing。

**但是毕竟我还年轻，还能憧憬考上大学后的事。那些的老人，很多事不能再去为之奋斗，没有希望，真的很可怜 …**